ຂຽນໂດຍ
ຕໍ່ຫນ້າຈໍສີ ດໍາ ມີບັດຫົວຂໍ້ປາກົດວ່າ:
ຂ້າພວກເຂົາ. ຂ້າພວກເຂົາທັງ ຫມົດ.
ລີຊາ ເທັມປລຕັນ?
ຂ້ອຍ! ຂໍໂທດ...
ສະບາຍດີ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈເວົ້າແບບນັ້ນ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍເປັນຫມໍເອລີໂອຕ໌
ມິກສເຕີ. ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
ກະລຸນາ, ນັ່ງລົງ.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົານ CV ແລະ ຄໍາ ອ້າງອີງບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງ
ສໍາ ເນົາແລ້ວກັບໃບສະ ຫມັກ ຂອງຂ້ອຍແຕ່ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດ. 7.
ຂອບໃຈ
ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າມີປະສົບການຫຼາຍໃນການເຮັດຄວາມສະອາດເຮືອນສ່ວນຕົວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຼາຍຢ່າງແລ້ວ.
ດີສະຖາບັນເຊັ່ນນີ້ແມ່ນຂໍ້ສະເຫນີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້. ເຈົ້າຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍຍັງເຮັດວຽກເຮັດຄວາມສະອາດໂຮງຮຽນອີກດ້ວຍ
, ສະນັ້ນຂ້ອຍເຄີຍກັບພື້ນທີ່ໃຫຍ່.
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນຂໍ້ສະເຫນີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້ອຍ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າໃນແງ່ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຕ້ອງການເນື່ອງຈາກລັກສະນະຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ນີ້.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດວຽກສ່ວນໃຫຍ່ໃນຊ່ວງກາງຄືນໃນເວລາທີ່ຄົນເຈັບຖືກລັອກລົງ. ແຕ່ຄົນເຈັບຂອງພວກເຮົາຫຼາຍຄົນຢູ່ນີ້ມີຄວາມລົບກວນທາງຈິດໃຈ
ສະນັ້ນອາດຈະມີສະຖານະການທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ເຄີຍເຮັດການ ທໍາ ຄວາມສະອາດ. ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຈະກັງວົນເຈົ້າບໍ?
ມັນອາດຈະແປກໃຈໃນເບື້ອງຕົ້ນແຕ່ຂ້ອຍມີປະສົບການບາງຢ່າງໃນ 8
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດດຽວນີ້?
ດີ... ນາງຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ. ສະນັ້ນ... ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ຂ້ອຍວ່າພະນັກງານທຸກຄົນຢູ່ນີ້, ບໍ່ວ່າພວກເຂົາເປັນແພດຈິດໃຈ
, ຜູ້ຮັກສາຄວາມສະອາດຫຼືຜູ້ເຮັດຄວາມສະ ອາດ, ຕ້ອງເຂົ້າໃຈຢ່າງເຕັມທີ່ວ່າຖະແຫຼງການພາລະກິດຂອງພວກເຮົາໃນໂຮງຫມໍນີ້ແມ່ນຫຍັງ.
ດີແລ້ວ.
ຄວາມຫວັງສູງໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນພຽງແຕ່ສອງປີກ່ອນແລະເປັນສະຖາບັນທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ດໍາ ເນີນງານເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງ ປີດຽວນີ້. ສະນັ້ນພວກເຮົາຍັງ ກໍາ ລັງສ້າງຊື່ສຽງຂອງພວກເຮົາ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະແຈ້ງຫຼາຍວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຊື່ສຽງນັ້ນເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສະຖາທິການນີ້ເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນສູນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບການປິ່ນປົວສຸຂະພາບຈິດໃຈໃນປະເທດ. ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງປະຫວັດສາດຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຊື່ສຽງທີ່ໂດດເດັ່ນໃນຂົງເຂດຈິດວິນຍານແລະຂ້ອຍຢາກໃຊ້ມັນເພື່ອຊ່ວຍຄົນອື່ນ. ນັ້ນແມ່ນ
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນແທ້ໆ ແລະ
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບວຽກນີ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ!!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ, ກະລຸນານັ່ງລົງ, ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແຍງມັນໄດ້.
ດີແລ້ວ... ດີ ຂອບໃຈທີ່ມາ. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ເບິ່ງຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ຂ້ອຍເປັນແທ້ໆ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ກັນ.
ສະບາຍດີ? 10
ເຮ້ ຮຸນ!
ສະບາຍດີ ແນນຊີ.
ມື້ນີ້ເປັນແນວໃດ?
ມັນເປັນໄພພິບັດທີ່ສົມບູນແບບ!
ໂອ້ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂງ່! ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍໄປ ສໍາ
ພາດຂ້ອຍອອກມາຄິດວ່າມັນໄດ້ໄປຢ່າງບໍ່ດີແທ້ໆ. ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນໄດ້ດີກວ່າທີ່ທ່ານຄິດ.
ຂ້ອຍສູບຢາໃສ່ຫົວຂອງສະຖາບັນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ??
ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນລາວ! ມັນແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນການສົ້ມເຊິ່ງພຽງແຕ່ sneaks ເຖິງເຈົ້າ,
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະປົກປິດໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ. ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຮູ້ມັນລາວຖືກປົກຄຸມດ້ວຍສົ້ມຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ ຂ້ອຍຂໍໂທດແມ.
ໄປ, ໄປກ່ອນ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກ!
ມ່ວນຊື່ນມັນ, ມັນຈະເປັນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານເພາະວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ ສໍາ ພາດວຽກອີກຕໍ່ໄປ!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍສະເຫມີແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມປະທັບໃຈ ທໍາ ອິດທີ່ດີ. 11.
ເຈົ້າຄວນເອົາຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍແລະສະແດງຄວາມແຕກແຍກ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
ໃນການ ສໍາ ພາດເຫຼົ່ານີ້! ເຊື່ອຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບວຽກໃນເວລານັ້ນ!
ນັ້ນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍແອນສ໌. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສກັບການຟລິຕຕ໌ຫຼືສິ່ງໃດໆນັ້ນ. ພຣະຄຣິດ
, ຖ້າຂ້ອຍໃສ່ເກີບສູງໃນ ຫນຶ່ງ ໃນການ ສໍາ ພາດເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍອາດຈະຕົກລົງ! ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ທີ່ໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າຄິດຈະເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂອບໃຈທີ່ບໍ່ໄດ້ໂຕ້ຖຽງ ຄໍາ ເຫັນຄົນໂງ່ນັ້ນໂດຍວິທີທາງ.
ຂໍໂທດ, ຮຸນ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງລົງນາມໃນສະຫວັດດີການເພື່ອຈ່າຍຄ່າເຊົ່າ. ໄລຍະຍາວ,
ບາງທີຂ້ອຍຄວນກັບຄືນໄປໂຮງຮຽນ. ໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດທີ່ດີກວ່າ ສໍາ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບການຂຽນຂອງທ່ານ?
ເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມແລະໄດ້ຮັບການເຜີຍແຜ່ບາງຢ່າງ. ຫຼືຂຽນປື້ມຫຼືບາງສິ່ງໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຂຽນໄດ້ຕັ້ງແຕ່... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນເປັນຄລິສຊີ, ແຕ່ເວລາແມ່ນຜູ້ປິ່ນປົວແທ້ໆ
. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຄວາມຮັກທີ່ເຈົ້າມີຕໍ່ມັນຈະກັບມາ.
ບາງທີ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນບໍ? 12
ບໍ່ແທ້ໆ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເອົານ້ ໍາ
ກ້ອນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສວຍງາມຈາກຕູ້ເຢັນແລະເບິ່ງໂທລະພາບບາງຢ່າງ.
ກິນອາຫານທີ່ສະບາຍໃຈ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ ແຕ່ຖ້າມີເວລາທີ່ດີ ສໍາ ລັບນ້ ໍາ ກ້ອນແມ່ນມື້ນີ້!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໂຕ້ຖຽງກັບເລື່ອງນັ້ນໄດ້!
ໂທຫາຂ້ອຍມື້ອື່ນ, ໄປກິນກາເຟໄວໆນີ້ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ. ຄືນ.
ສະບາຍດີ?
ລີຊາ ນີ້ແມ່ນຫມໍມິກສເຕີ ຢູ່ໂຮງຫມໍຄວາມຫວັງສູງ.
ແທ້ຈິງບໍ? ໂອ້, ຂ້ອຍອູ... ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂທຫາເຈົ້າເພື່ອບອກວ່າມັນດີໃຈທີ່ພົບເຈົ້າມື້ນີ້ແລະຂ້ອຍຢາກສະ
ເຫນີ ວຽກໃຫ້ເຈົ້າ. 13.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ອູມ... ນີ້ແມ່ນຢອກຊື່ໆຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່ເປັນຢອກຊື່ໆ, ຂ້ອຍຢາກສະ ເຫນີ ວຽກໃຫ້ເຈົ້າ.
ຈິງໃຈບໍ?
ແນ່ນອນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນໄດ້.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະຕ້ອນຮັບເຈົ້າໃນໂຮງຫມໍຄວາມຫວັງສູງ. ຖ້າເຈົ້າສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລາ
9 ໂມງເຊົ້າມື້ອື່ນ ສໍາ ລັບການນໍາເຂົ້າຂໍຮ້ອງແລະພວກເຮົາຈະໄປຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ! ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍສິ່ງນີ້ແທ້ໆ
, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ. ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນ!
ດີແລ້ວ, ພົບກັນມື້ອື່ນ!
ແກສໂນ!
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອການນໍາເຂົ້າເຂົ້າໃນວຽກງານ
ທໍາ ຄວາມສະອາດ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນລີຊາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ດອກຕໍມິກສເຕີບອກວ່າເຈົ້າຈະມາ.
ຂ້ອຍແມ່ນເດລານີ, ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
ໂອ້ ດີເລີດ.
ພວກເຮົາເຮັດວຽກໃນຕອນກາງຄືນ
ສະນັ້ນມື້ນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະສະແດງເຈົ້າຢູ່ທົ່ວໄປ, ດີບໍ?
ດີ, ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຄວາມສະອາດສິ່ງນີ້ແລະພວກເຮົາຈະໄປຫາມັນ.
ນີ້ແມ່ນກະຕູ້ເກັບມ້ຽນ. ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງການສໍາລັບແຕ່ລະ 15.
ດີແລ້ວ.
ວຽກງານທີ່ແນ່ນອນທີ່ສຸດແມ່ນ hoover. ນີ້ແມ່ນ hoover ຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້, ມັນກົງໄປຂ້າງຫນ້າ. ເຈົ້າຈະແປກໃຈວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນມີພະລັງມັນງຽບສະຫງົບຫຼາຍ, ເພາະວ່າພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງເຮັດວຽກໃນເວລາທີ່ທຸກຄົນຢູ່ໃນຕຽງດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນພວກເຮົາບໍ່ຢາກຕື່ນພວກເຂົາ! ມັນມີທໍ່ດູດ Telescopic ແລະ ລະບົບກັ່ນຕອງຫົກຂັ້ນຕອນ. ສະນັ້ນມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານອາດຈະເຄີຍເຮັດ.
ດີແລ້ວ.
ເຄື່ອງລ້າງແລະຖັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ພວກເຮົາປົກກະຕິແລ້ວໃຊ້ເຄື່ອງຂາວມາດຕະຖານເພື່ອປະສົມກັບນ້ ໍາ ສະນັ້ນມັນກົງໄປຂ້າງຫນ້າ. ແຕ່ມີເຄື່ອງ ກໍາ ຈັດສີຂາວທີ່ຊ່ຽວຊານນີ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງໃຊ້ຖ້າມີສີຂຽວໃດໆຢູ່ເທິງພື້ນຫຼືກະຕ່າ. ມັນຕ້ອງສີດແລະປ່ອຍໃຫ້ຕັ້ງເປັນເວລາສິບນາທີກ່ອນທີ່ຈະລ້າງຫຼືລ້າງ. ມັນແມ່ນສູດພິເສດ ສໍາ ລັບຊາ, ກາເຟ, ເຄື່ອງ ຫມາຍ ນ້ ໍາ ແລະ ການປ່ຽນແປງສີເຫຼືອງແລະສົ້ມອື່ນໆໃນກະຕູ້ຫຼືພື້ນ. ມັນແຂງ
ຫນຶ່ງໃນສ່ວນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງວຽກງານແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຢາງຢາງຈາກພື້ນຜິວຫຼາຍຢ່າງ
. ພວກເຂົາບໍ່ພຽງແຕ່ຕິດມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ໂຕະ, ມັນສິ້ນສຸດລົງທຸກບ່ອນ!
ໂຊກຮ້າຍ! 16
ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍຄິດວ່າຫຼາຍຄັ້ງມັນແມ່ນພະນັກງານທີ່ເຮັດມັນ, ບໍ່ແມ່ນຄົນເຈັບ! ແຕ່ພວກເຮົາມີ GumCart ນີ້, ເຊິ່ງມີຄວາມສັບສົນເລັກນ້ອຍແຕ່ມັນງ່າຍກວ່າພຽງແຕ່ scraping
gum ໄດ້. ຄວາມຮ້ອນແມ່ນ super heated ເຖິງສິບແປດ ອົງສາແລະຈັດສົ່ງຢູ່ຄວາມກົດດັນແຖບເຈັດຈຸດສູນກາງ. ມັນສາມາດຜະລິດນໍ້າຫນັກ superheated ສິບຫ້າລີເຕີຕໍ່ນາທີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າໃຊ້ມັນສອງສາມຄັ້ງກ່ອນເພື່ອຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເຮັດຫຍັງຢ່າງແນ່ນອນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍການເຜົາໄຫມ້ຕົວເອງຫຼືເຟີນີເຈີໃດໆ!
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ດຽວນີ້ພວກເຮົາມາຫາສານເຄມີທີ່ອັນຕະລາຍທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີ. ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງເຮັດຄວາມສະອາດຄອນກີດ
, ວັດຖຸທີ່ເປັນພິດຫຼາຍ, ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງໃສ່ ຫນ້າ ກາກໃບຫນ້າແລະກະທູ້ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນີ້, ດີບໍ?
ດີແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດແລະ ກໍາ ຈັດກະດານ, ຫີນແລະຄອນກີດແລະ ສໍາ ລັບການ ກໍາ ຈັດໂລຫະ. ສໍາ ລັບຄອນກິດເຈົ້າຕ້ອງປະສົມມັນ ຫນຶ່ງ ສ່ວນຫາສີ່ສ່ວນນ້ ໍາ.
ກະດານຫຼືສີດມັນໃສ່ກັບອຸປະກອນຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍມັນຫ້າຫາສິບນາທີເພື່ອຕັ້ງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນລ້າງມັນອອກ. ແຕ່ ສໍາ ລັບເຄື່ອງ ຫມາຍ ທີ່ແຂງແຮງນັ້ນໃຊ້ມັນຢ່າງສະອາດ!
ດີແລ້ວ.
ຢ່າກັງວົນຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າສັບສົນ, ເຈົ້າຈະເຄີຍກັບມັນ.
ແຕ່ເຈົ້າສ່ວນໃຫຍ່ຈະ ກໍາ ຈັດແລະ hoovering ໃນສອງສາມອາທິດ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານ. 17.
ແມ່ນແລ້ວ ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນີ້ແມ່ນ Ward B, ຫນຶ່ງ ໃນສອງ ward ທີ່ເຈົ້າຈະຮັບຜິດຊອບໃນການເຮັດຄວາມສະອາດທຸກໆຕອນແລງ. ໂດຍພື້ນຖານຫນ້າທີ່ຕົ້ນຕໍຈະເປັນການເປື້ອນຖັງ, hooving ພື້ນທີ່ຜ້າຝ້າຍແລະລ້າງທາງເດີ່ນ
. ຄົນເຈັບໃນບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ B. ພວກເຂົາແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຄົນທີ່ມີການແຕກແຍກປະສາດແລະຜູ້ທີ່ເປັນ catatonic. ພວກເຂົາບໍ່ມີອັນຕະລາຍ. ເຊັ່ນທ່ານນາງ Hardesty ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີທ່ານນາງຮາດສຕິ.
ນາງບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍໃນເວລາທັງ ຫມົດ ຂອງນາງຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພພຽງແຕ່ຍົກນາງຈາກຫ້ອງນອນໄປຫ້ອງວັນແລະກັບມາອີກທຸກໆມື້.
ເຈົ້າເວົ້າກັບນາງເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງປະພຶດກັບພວກເຂົາຄືກັບມະນຸດ. ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາພຽງແຕ່ກາຍເປັນຄືກັບເຟີນີເຈີແລະພວກເຮົາທຸກຄົນສູນເສຍຄວາມເປັນມະນຸດຂອງພວກເຮົາ
. ຂ້ອຍມັກຄິດວ່ານາງສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້, ເຖິງແມ່ນວ່ານາງຈະບໍ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍ. ພົບກັນຕໍ່ມາທ່ານນາງຮາດສຕິ. 18
ຄົນເຈັບຖືກລັອກໄວ້ໃນຫ້ອງຂອງພວກເຂົາໃນ shift ຄືນຂອງພວກເຮົາ,
ແຕ່ດຽວນີ້ແລະອີກຄັ້ງພວກເຂົາອາດຈະມີອຸບັດຕິເຫດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດ.
ດີແລ້ວ.
ໃນເວລາຂອງມື້ມີພະຍາບານທີ່ມັກເຮັດຄວາມສະອາດແຕ່ໃນຕອນກາງຄືນພວກເຮົາອາດຈະຖືກເອີ້ນໃຫ້ສະ
ຫນອງ ຜ້າຜ້າສົດຫຼືລ້າງ. ບໍ່ແມ່ນວຽກທີ່ ຫນ້າ ຍິນດີທີ່ສຸດແຕ່ມັນເກີດຂື້ນບາງຄັ້ງ.
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາມາຮອດສ່ວນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກທີ່ສຸດຂອງວຽກງານ.
ການເຮັດຄວາມສະອາດຢອກຊື່ໆບໍ່ເປັນສ່ວນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກທີ່ສຸດບໍ?!
ໂອ້ ບໍ່, ມັນງ່າຍຫຼາຍເມື່ອທຽບໃສ່ສິ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປະຕູນີ້.
ມີຫຍັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນ?
ນີ້ແມ່ນພາໄປຫາ Ward X. 19.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ. ມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ຄົນເຈັບປະເພດ
A ຖືກກັກໄວ້. ຄົນໂຊກຮ້າຍທາງອາຊະຍາກໍາ.
ແທ້ຈິງບໍ? ດອກຕໍມິກສເຕີບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງເລື່ອງນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຄົນເຈັບເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ ສະນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ກາຍເປັນຄວາມລັບຂອງໂຮງຫມໍ. ຫຼາຍຄົນຂອງພວກເຂົາໄດ້ຖືກໂອນຈາກຄຸກແລະສະຖາບັນອື່ນໆ
. ດອກຕໍມິກສເຕີອາດຈະຄິດວ່າລາວສາມາດຊ່ວຍພວກເຂົາໄດ້. ລາວບໍ່ສາມາດ. ພະນັກງານເອີ້ນບ່ອນນີ້ວ່າເສັ້ນເລືອດ.
ກິ່ນຫອມນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນຢູ່ສະເຫມີຢູ່ທາງອາກາດ.
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ພື້ນສີຂາວຫຼາຍປານໃດກໍ່ຕາມມີກິ່ນຫອມຂອງຄວາມຕາຍຢູ່ສະ ເຫມີ. 20
ຄົນເຈັບເຫຼົ່ານີ້ເປັນອັນຕະລາຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ຢ່າກັງວົນ, ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຕ້ອງພົວພັນໂດຍກົງຫຼືສິ່ງໃດໆເຊັ່ນນັ້ນ
. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະລ້າງທາງເດີນທາງແລະຂີ້ຝຸ່ນ.
ນັ້ນແມ່ນເຈຣີ ຄິມບລ. ລາວຖືກຕັດສິນໂທດວ່າໄດ້ດອກແມ່ຫນຸ່ມສີ່ສິບເກົ້າຄັ້ງຕໍ່ຫນ້າລູກຊາຍອາຍຸສອງປີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າແລະໂຈມຕີທາງເພດແມ່ຍິງກ່ອນທີ່ຈະບິດລູກສາວອາຍຸສີ່ປີ.
ພວກເຂົາເອີ້ນລາວວ່າຜູ້ຂົ່ມຂືນຕ່ອງໂສ້ສີຂຽວ. ລາວຢູ່ໃນຊິງຊິງແຕ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນວ່າໂຊກຮ້າຍແລະທະນາຍຄວາມຂອງລາວໄດ້ສົ່ງລາວມາບ່ອນນີ້. ລາວບໍ່ເຮັດໃຫ້ສຽງດັງຫຼືຄວາມວຸ້ນວາຍໃດໆ, ແຕ່ລາວເປັນຜູ້ຊາຍອັນຕະລ
ນັ້ນແມ່ນເດັນນີສ ປາມເລີ. ເຊິ່ງເອີ້ນກັນວ່າ The Long Island Cannibal. ລາວຖືກລ່ວງລະເມີດໃນຖານະເປັນເດັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນເປົ້າຫມາຍຂອງລາວແມ່ນ
pedofiles ແລະຜູ້ຂົ່ມຂືນສະເຫມີ. ລາວຈະຕິດຕາມພວກເຂົາແລະທໍລະມານພວກເຂົາ. ລາວກິນສ່ວນຂອງຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່. 21.
ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແມ່ນວ່າປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນຄິດວ່າລາວເປັນວິລະຊົນ.
ຊາດີ ເຄຣນວິນເກວ.
ເລື່ອງຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ນາງເປັນສະມາຊິກຂອງສາສະຫນາຊະຍາກອນ. ພວກເຂົາລັກພາຕົວຄົນຫົກຄົນ ສໍາ ລັບພິທີການຊາຕານ. ຫ້າຄົນຖືກຂ້າຕາຍແຕ່ຄົນ ຫນຶ່ງ ໄດ້ຫນີໄປແລະ ນໍາ ຕໍາຫຼວດໄປສູ່ສາສະ ຫນາ.
ນາງໄດ້ປ່ຽນການດໍາເນີນຄະດີຂອງນາງເປັນວົງຈອນ, ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງໂຊກແຊງຫຼາຍຢ່າງ. ສື່ມວນຊົນໄດ້ເພີດເພີນກັບມັນແຕ່ນາງໄດ້ຮັບໃບຢັ້ງຢືນວ່າໂຊ ກແຊກ ແຊກ. ດຽວນີ້ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີເລື່ອງແປກໃຈບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
ດີນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດ.
ແທ້ບໍ?
ຄົນເຈັບຄົນສຸດທ້າຍນີ້ແມ່ນກໍລະນີທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດ. ເດລານີຍ່າງໄປຫາປະຕູສຸດທ້າຍຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ. ລາວລອຍເປີດກະຕ່າ.
ກະດານແສງສະຫວ່າງທີ່ເປັນເອກະລັກທີ່ມາຈາກປ່ອງຢ້ຽມແຄບນ້ອຍໆເກືອບບໍ່ເຂົ້າໄປໃນຄວາມມືດຂອງໂຊລູ. ລີຊາເບິ່ງພາຍໃນເພື່ອເຫັນຜູ້ຊາຍນັ່ງຢູ່ໃນເງົາ.
ນີ້ແມ່ນຊາວບ້ານຂອງພວກເຮົາຈອນ ດູ. ບາງຄັ້ງພວກເຮົາມີຄົນທີ່ມີ 22
ລາວຢູ່ລຸ່ມນີ້ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຂົາເອົາລາວມາຄັ້ງ ທໍາ ອິດປະມານຫົກເດືອນກ່ອນ. ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າລາວມາຈາກໃສ, ລາວພຽງແຕ່ປາກົດຕົວໃນຕອນແລງ ຫນຶ່ງ ຄືນ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພພົບລາວຍ່າງລໍາບາກພື້ນທີ່. ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ ລາວຄືກັບທ່ານນາງ Hardesty
ຢູ່ເທິງຄາຕາໂຕນິກ. ຫຼັງຈາກນັ້ນສອງສາມອາທິດຕໍ່ມາລາວເລີ່ມຕອບກັບຫມໍ Mixter ແລະພະຍາບານໂດຍຜ່ານການສະແດງອອກໃບຫນ້າແລະການກະຕຸ້ນ. ແຕ່ໄວໆນີ້, ລາວກາຍເປັນຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍ. ລາວຈະມີການລະເບີດຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະຕີຄົນ
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ພຣະເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
ເດລານີປິດປ່ອງຢ້ຽມ. ລີຊາເບິ່ງຄືວ່າລົບກວນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກີດກັ້ນເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ... ມັນພຽງແຕ່ຫຼາຍທີ່ຈະຮັບເອົາ
. ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃກ້ກັບສິ່ງນີ້ກ່ອນ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມເປັນຈິງຂອງບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ໂດຍກົງແຕ່ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດຄວາມສັບສົນຂອງພວກເຂົາ. ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບ 23.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຢຸດເຊົາ.
ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂດດ! ເຈົ້າຄວນຕື່ນຈາກຕຽງໃນຕອນຊ້ານີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເປັນ.
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເປັນແມ, ແຕ່ມັນຊ້າຫຼາຍດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ. 24
ດີແລ້ວ.
ສະບາຍດີ!!
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ເຈັບປວດນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ!
ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ອາໄສ.
ເຈົ້າຢາກກິນກາເຟບໍ?
ແນ່ນອນ. 25.
ເຈົ້າປ່ຽນຖັງໃນຫ້ອງວັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ. ຂ້ອຍມີແສງໄຟທີ່ຈະປ່ຽນໃນຫ້ອງສິບສອງຊັ້ນເທິງໄວໆນີ້
. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃຊ້ເວລາທີ່ດີ.
ດີເລີດ. ມັນມ່ວນຊື່ນ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບວຽກນີ້
. ການສໍາພາດບໍ່ໄດ້ໄປດີ!
ດອກຕໍມິກສເຕີບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ລາວ
ສໍາ ພາດ ສໍາ ລັບວຽກງານ.
ແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າ ເຫມາະ
ສົມກັບວຽກງານແລະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ສໍາ ພາດຄົນອື່ນ.
ດີເລີດ.
ກະທູ້ທີ່ສວຍງາມ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍລືມວ່າຂ້ອຍມີມັນບາງຄັ້ງ. 26
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ດີ... ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນການຫັນທີ່ຜິດພາດຫຼາຍຢ່າງໃນອາຍຸຫນຸ່ມຂອງຂ້ອຍ.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະສົນໃຈ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າອະດີດດີກວ່າຈະປ່ອຍໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
ພຽງພໍແລ້ວ.
ສະນັ້ນຄືນ ທໍາ ອິດເປັນແນວໃດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ?
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ. ຂ້ອຍພົບກັບເດັກຍິງຫນຸ່ມໃນທາງເດີ່ນກ່ອນ. ເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ຫວານ, ນາງພຽງແຕ່ປະມານສິບສອງຫຼືສິບສາມປີ
. ຂ້ອຍບອກນາງໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາບໍ່ລັອກເດັກນ້ອຍໃນຕອນກາງຄືນແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນເດັກຍິງໄວຫນຸ່ມໃນອາຍຸນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນ. ນາງຖືແມວເທດດີ. ນາງອາຍຸປະມານສິບສາມປີສູງສຸດ.
ອູມ... ດີແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ດີ... ບໍ່ມີເດັກນ້ອຍອາຍຸນັ້ນຢູ່ນີ້. 27.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ບໍ່ມີເດັກນ້ອຍທີ່ມີອາຍຸໃດໆໃນບ່ອນນີ້
. ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນເຈັບນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາປະມານສິບປີ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເດັກຍິງຄົນນັ້ນຢູ່ທາງເດີ່ນແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຫັນເດັກຍິງໄວນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາສຸຂະພາບ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ເດັກຍິງນ້ອຍຄວນຢູ່.
ເຈົ້າພົບນາງບໍ?
ບໍ່
ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເຫັນເດັກຍິງນ້ອຍແມ່ນບໍ? 28
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຫັນເດັກຍິງນ້ອຍບໍ?
ແນ່ນອນ.
ດີຂ້ອຍຕ້ອງດຶງພະນັກງານຈາກຫ້ອງການອື່ນໆເພື່ອຄົ້ນຫາບ່ອນນີ້ຈາກເທິງຈົນລົງ
. ພວກເຮົາບໍ່ພົບຫຍັງເລີຍ.
ມັນແປກໃຈຫຼາຍ.
ຄວາມບໍ່ສະດວກສະບາຍທີ່ໃຫຍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ! ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນປະໂຫຍດ, ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແນ່ໃຈຢ່າງສົມບູນກ່ອນທີ່ທ່ານຈະແລ່ນໄປຫາຊຸດ
Jumpsuit ຢູ່ບ່ອນນີ້! ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະແລ່ນຢູ່ບ່ອນນີ້ຊອກຫາສິ່ງທີ່ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ??
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂໍໂທດ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ. ດີກວ່າຄວາມປອດໄພກ່ວາຄວາມເສຍໃຈ.
ເຮ້, ເຈົ້າສາມາດເຮັດຄວາມສະບາຍໃຈຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າສາມາດເປົ່າຂີ້ເຫຍື້ອໃນຫ້ອງການຂອງຫມໍມິກສເຕີໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງກວດສອບເຄື່ອງຕູ້, ມີການຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບຄວາມຮ້ອນບໍ່ເຮັດວຽກ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດອກຕໍມິກສເຕີ? ສະບາຍດີ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ໂອ້... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ກໍາ ລັງເປື້ອນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ມ່ວນຊື່ນ, ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າດອກຕໍມິກສເຕີ
ກໍາ ລັງເກັບຂີ້ເຫຍື້ອໄວ້ໃນກະຕູ້ເອກະສານ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ... ມັນພຽງແຕ່ເປີດແລະຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງລາຍງານເລື່ອງນີ້.
ໂອ້ ກະລຸນາຢ່າເຮັດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຍັງເລີຍ ຂ້ອຍຫາກໍ່ເປີດມັນ.
ດີເດັກຍິງໃຫມ່, ມັນເປັນນະໂຍບາຍໂຮງຫມໍທີ່ຈະລາຍງານສິ່ງນີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບວຽກນີ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການມັນແທ້ໆ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດຕົກລົງກັນໄດ້.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ດີ, ຂ້ອຍຈະເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເຈົ້າຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງຖ້າຂ້ອຍຮັກສາສິ່ງນີ້ໄວ້ໃຫ້ຕົວເອງ
. ສະນັ້ນບາງທີເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້.
ການຊ່ວຍເຫຼືອປະເພດໃດ?
ການສູບຢາ.
ເຈົ້າຫນ້າກຽດຊັງ!
ໂອ້ ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນ.
ເບິ່ງ,
ເຈົ້າຄວນອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍຈະລາຍງານເຈົ້າວ່າຖືກລ່ວງລະເມີດທາງເພດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາຫ້ານາທີແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າດອກຕໍມິກສເຕີຈະເຊື່ອຜູ້ເຮັດຄວາມສະອາດຫຼາຍກວ່າມືອາຊີບທາງການແພດບໍ?
ເພມເບີຕັນ! 32
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບນາງ.
ນາງບໍ່ແມ່ນນັກໂທດຢູ່ນີ້! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າ, ມີບັນຫາຫຍັງ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລີຊາ, ມາກັບຂ້ອຍ, ພວກເຮົາມີວຽກຢູ່ເທິງວາດບີ. ລິຊາທີ່ຂອບໃຈລ້າງຜ່ານປອມເບີຕັນແລະອອກຈາກຫ້ອງ
. ເດລານີເບິ່ງປອມເປີຕັນຊົ່ວຄາວກ່ອນທີ່ຈະອອກຈາກຫ້ອງນັ້ນ. ປອມເບິຕັນມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນພຽງແຕ່ຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເພມເບີຕັນສາມາດເປັນແບບນັ້ນໄດ້. ລາວເຮັດວຽກໃນຕອນກາງຄືນກັບລູກໂຊກຮ້າຍຄົນອື່ນນັ້ນ
ຮາດຄາສລ໌. ພວກເຂົາມັກຖິ້ມນ້ ໍາ ຫນັກ ຂອງພວກເຂົາຢູ່ທົ່ວໄປ. ເຈົ້າຈະເຄີຍກັບມັນ.
ຄົນແບບນັ້ນບໍ່ຄວນຮັບຜິດຊອບຄົນເຈັບ.
ມາກິນກາເຟກັນ.
ເຈົ້າມັກເວລາພັກຜ່ອນແທ້ໆ!
ຂ້ອຍມັກຍ່າງດ້ວຍຕົນເອງ! ລີຊາມ່ວນຊື່ນ.
ທ່ານນາງຮາດສຕິ, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ
! ເຈົ້າຕື່ນຢູ່ຫຍັງໃນເວລານີ້?
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍລືມວ່າເຈົ້າບໍ່ເວົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄປເອົາຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
ເຈົ້າຈະຕາຍຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະ... ຂ້ອຍຈະໄປເອົາຄົນຮັກສາສຸຂະພາບ. 34
ສະບາຍດີ
ດີເບິ່ງວ່າມັນເປັນໃຜ, ນາງການລ່ວງລະເມີດທາງເພດ.
ກັດຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມ່ວນຫຍັງ?
ຄົນນີ້ມີປາກໃຫຍ່! ທໍາ ອິດສັ່ງໃຫ້ຄົ້ນຫາໂຮງຫມໍ ສໍາ
ລັບເດັກຍິງນ້ອຍ, ດຽວນີ້ນາງ ກໍາ ລັງ ທໍາ ລາຍບານຂອງທ່ານ!
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີບັນຫາໃດໆ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມາບອກເຈົ້າວ່າມີຄົນເຈັບທີ່ອອກຈາກຫ້ອງຂອງພວກເຂົາໃນ Ward B.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຈາກຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍເປັນມືອາຊີບ. ບໍ່ຄືກັບຖົງກະດູກທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດນີ້.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ພົບກັນຕໍ່ມາແມ.
ຄົນເຈັບຄົນນີ້ຢູ່ໃສ?
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ໃນຕັ່ງນັ້ນ.
ໃຜ?
ທ່ານນາງຮາດສຕິ.
ທ່ານນາງຮາເດສຕິ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນາງຍັງເວົ້າກັບຂ້ອຍ!
ທ່ານນາງຮາດສຕິຢູ່ນີ້ແລະນາງເວົ້າກັບທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ພຽງແຕ່ວິນາທີຫນຶ່ງ...
ເດັກຍິງຄົນໃຫມ່ທີ່ນີ້ເວົ້າວ່າທ່ານນາງຮາດສຕິສ໌ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງນັ້ນ
. ກ່າວວ່ານາງຍັງເວົ້າກັບນາງ.
ເບິ່ງຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງຄວນເປັນຄາຕາໂຕນິກ
ແຕ່ຂ້ອຍສາບານໂຕວວວ່ານາງເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຂ້ອຍ! 36
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ແປກໃຈ, ແມ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ທ່ານນາງຮາດສຕິຕາຍໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດສາບານໂຕໄດ້...
ຟັງຄົນໃຫມ່, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ເຮັດຄວາມສະອາດແລະຢູ່ຫ່າງຈາກທໍ່ຄຣັກ. ດີແລ້ວ, ກະຕ່າແມວແມ? ເພມເບີຕັນແລະຮາດຄາສລທັງສອງມ່ວນຊື່ນແລະອອກຈາກຫ້ອງ.
ສະບາຍດີ?
ເດັກຍິງນ້ອຍ, ລໍຖ້າ!
ຢ່າເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ! ລີຊາແລ່ນລົງຂັ້ນເທິງຕາມນາງ.
ເດັກຍິງນ້ອຍ? ລີຊາຍ່າງລົງທາງເດີນທາງຊ້າໆ, ຜ່ານປະຕູໂຊລູ. ນາງສາມາດຍິນສຽງສັ່ນສະເທືອນໄດ້. ລີຊ້າຖືກດຶງດູດໄປສູ່ປະຕູສຸດທ້າຍຢູ່ທາງຊ້າຍ. ນາງໃກ້ຊິດດ້ວຍຄວາມລະມັດລະວັງ. ຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າປະຕູນາງລຽບລຽບເປີດກະຕ່າແລະເບິ່ງພາຍໃນ. ຈອນ ໂດນນັ່ງຢູ່ແຄມ, ປົກຄຸມດ້ວຍເງົາ. ລິຊາເບິ່ງລົງແລະຢູ່ໃນສູນກາງພື້ນ, ແສງສະຫວ່າງໂດຍກະດານແສງ
ປາມເມີ... ເຮ້ ປາມແມ...
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍແຂງຫຼາຍ ປາມເລີ. ມັນແຂງຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບັນຈຸມັນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍຈະລະເບີດກໍາແພງນີ້ແລະເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີກັບເຈົ້າ. ຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງແນະນໍາທ່ານທ່ານ ຄິມບລ - ການຂົ່ມຂູ່ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການຕ້ອນຮັບດີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັບຕົວເອງປາມເລີ. ເຈົ້າຢາກເບິ່ງບໍ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! 38
ຢູ່ຫ່າງຈາກຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍເດີ ຄິມບລ
ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ຫ່າງອອກຈາກຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ. ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມ pussy
ຂອງເຈົ້າໄດ້. ເຈົ້າຈະເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແນວໃດ. ມາ!
ເຈົ້າບໍ່ເສຍໃຈຂ້ອຍບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ. ທັນທີນໍ້າຕາຂອງເລືອດແລ່ນລົງໃບຫນ້າຂອງລີຊາ. ແມ່ຂອງລີຊ້າຍືດມື. ລີຊາຍືດຍືດແຂນເພື່ອຈັບມືຂອງແມ່ຂອງນາງ. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນການເຄື່ອນໄຫວຊ້າຊ້າ
, ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະໃຊ້ເວລາລີຊາຕະຫຼອດໄປເພື່ອບັນລຸມືຂອງມາມານາງ.ທັນທີມືມືສີ ດໍາ ຈັບແຂນທີ່ຍ່າງອອກ. ນາງຫັນໄປເຫັນຮູບຊົງ Hooded, ໃບຫນ້າປົກຫຸ້ມດ້ວຍຄວາມມືດ, ຢືນ
ຂ້າພວກເຂົາ. ຂ້າພວກເຂົາທັງ ຫມົດ.
ດີແລ້ວ, ສິ່ງຕໍ່ໄປແມ່ນການລ້າງພື້ນໃນ Ward X. 40
ອູມ... ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການພັກຜ່ອນ.
ເຈົ້າຢ້ານ Ward X ບໍ?
ພຽງເລັກນ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນປົກກະຕິ, ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວບາງຄັ້ງ. ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຂຶ້ນໄປຫ້ອງຄົນເຈັບໃນ Ward A.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາໄດ້ເກີດອຸບັດຕິເຫດນ້ອຍໆ. ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ມັກທີ່ຈະເຮັດຄວາມສະອາດນັ້ນບໍ?
ດີ... ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Ward X ແມ່ນບ່ອນທີ່ຢ້ານກົວ. ແຕ່ເຈົ້າຈະເຄີຍກັບມັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນພວກເຂົາເວົ້າ. ມັນກັງວົນບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສິ່ງນັ້ນເຊັ່ນກັນເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ
. ແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ, ເມື່ອເຈົ້າເຄີຍກັບມັນສິ່ງຕ່າງໆຈະງ່າຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກ. 41.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບແມ່ຂອງເຈົ້າລີຊາ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍລີຊາ. ນາງບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນລີຊາ. ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງ?
ບາງທີເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ທັງ ຫມົດ ກ່ຽວກັບການເດີນທາງລະດູຮ້ອນໄປ Key West ກັບແມ່ຂອງທ່ານບໍ? ນັ້ນແມ່ນຄວາມຊົງຈໍາທີ່ມັກຂອງທ່ານກ່ຽວກັບແມ່ຂອງທ່ານບໍ່?
ຫຼືບາງທີເຈົ້າມັກທີ່ຈະບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເວລາທີ່ທ່ານນັ່ງຢູ່ຂ້າງຕຽງຂອງແມ່ຂອງທ່ານເປັນເວລາຫົກເດືອນ, ເບິ່ງໂດຍບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃນຂະນະທີ່ມະເຮັງ ທໍາ ລາຍຮ່າງກາຍຂອງນາງແລະດູດຊີວິດຈາກນາງ?
ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ແນວໃດ?
ເພາະແມ່ຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບຂ້ອຍຈາກໄຟຂອງອານາໄມ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ນາງມີຂໍ້ຄວາມ ສໍາ ລັບເຈົ້າລີຊາ. ເຈົ້າຢາກຍິນມັນບໍ? 42
ເຈົ້າຢາກສົ່ງຂໍ້ຄວາມບໍ?
ມັນເປັນຫຍັງ?
ລີຊາທີ່ໂຊກຮ້າຍແລ່ນໄປທາງອອກ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນລີຊາ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລົງໄປ Ward X ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບມັນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນໄດ້! 43.
ດີ, ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈດີ. ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ພວກເຂົາເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຂ້ອຍຜ່ານປະຕູ. ສິ່ງຮ້າຍແຮງ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດມັນກັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ຜູ້ຍິງຄົນນັ້ນ ຊາດີ,
ນາງເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນາງບໍ່ສາມາດຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍໄດ້.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍບໍ່?
ບໍ່. ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ເຂົ້າພາຍໃຕ້ຜິວຂອງທ່ານບາງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍເລີ່ມສົງໄສວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍຈິດໃຈບໍ.
ດີມັນບໍ່ສຸຂະພາບດີທີ່ຈະຄິດຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ລູກແຊກແຊງຄົນໂງ່ນັ້ນເວົ້າ
. ເຊື່ອຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກພວກມັນຢູ່ໃນຫົວຂອງທ່ານ.
ມັນຍາກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ພາຍນອກບາງຄັ້ງ.
ຟັງ, ພັກຜ່ອນຈາກ Ward X ເປັນເວລາດົນນານ.
ຂ້ອຍຈະລົງໄປບ່ອນນັ້ນໃນອາທິດຕໍ່ໄປຫຼືປະມານນັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍຫຼາຍ. 44
ຢ່າກັງວົນ, ມັນໄປຫາທຸກຄົນໃນຕອນ ທໍາ ອິດ.
ແຕ່ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຢາກແມ່ນໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານທີ່ຈະມາເຮັດວຽກ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນແທ້ໆ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບການໂຊກຮ້າຍທັງ ຫມົດ ປາມເລີ?
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນທ່ານ ທ້າວ ເພມເບີຕັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້ບໍທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງທາງການແພດບາງຢ່າງ?
ດຽວນີ້ມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນເປັນອາວຸດທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍຫາຍ. 45.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ ປາມເລີ! ດຽວນີ້ເອົາອາວຸດລົງພື້ນແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເອົາມືໃສ່ຫົວຂອງທ່ານແລະປະເຊີນກັບກໍາແພງ! ດຽວນີ້!! ປາມເປີຕາມຄໍາແນະນໍາຢ່າງເຕັມໃຈ
. ເພມເບີຕັນເອົາປຸ່ມຈາກສາຍແອວຂອງລາວແລະເປີດໂຊລູລ໌.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ,
ການເຄື່ອນໄຫວດຽວຈາກເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຫົວຫົວຂອງທ່ານຕົກລົງ! ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ??
ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທ້າວເປມເບີຕັນ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!!
ຂ້ອຍບອກວ່າຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ສະບາຍດີເດີ ທ້າວ ຄິມບລ
ເພມເບີຕັນ? ເພມເປີຕັນ, ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດຜູ້ຊາຍ
?? ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້. ຮາດຄາສລ໌ແລ່ນລົງຂັ້ນຕອນ.
ສະບາຍດີ!
ພວກເຮົາມີລະຫັດໃຫຍ່ຫົກຢູ່ບ່ອນນີ້! ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພແລ່ນໄປຂ້າງຮາດຄັສລ໌,
ກະດານກະດານກ້າຫານພ້ອມແລ້ວ. ຮາດກັສລາໃສ່ປຸ່ມໃນລັອກແລະກຽມພ້ອມທີ່ຈະເປີດເຊລູຂອງຄິມບລ໌. 47.
ຈົ່ງລະມັດລະວັງ!
ສະບາຍດີຕອນບ່າຍເດີ. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຮົາຈະຂາດຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນການໂທຫາຊື່ມື້ອື່ນເຊົ້າ.
ຮາດຄາສລ໌ແລະເຈົ້າຫນ້າທີ່ປົກປ້ອງການກ່າວຫາປາມເລີ. ລາວບໍ່ຕໍ່ຕ້ານໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເອົາລາວລົງພື້ນທີ່ຢ່າງ viscously.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາກະດານໃສ່ປາກລາວບໍ?
ບໍ່. ພວກເຮົາຈະບໍ່ໃຫ້ລາວເມໂຕເຮັກຊິຕໍເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ? 48
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສະນັ້ນຂ້ອຍ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ໂອ້ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າມັນຍັງຄົງເປັນແບບນັ້ນ. ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ແລະລາວສົມຄວນທຸກຢ່າງທີ່ລາວໄດ້ຮັບ
. ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ເວົ້າກັບ Mixter ຫຼືໃຜອື່ນກ່ຽວກັບສິ່ງໃດທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ດີ. ດຽວນີ້ເຈົ້າບໍ່ມີການເຮັດຄວາມສະອາດບາງບ່ອນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍຊ້າແລ້ວ ນານກ໌! 49.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ, ນັ່ງລົງ. latte ແມ່ນບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ສັ່ງມັນແລ້ວ. ພວກເຂົາຈະເອົາມັນມາໄວໆນີ້.
ຂອບໃຈ
ພຣະເຈົ້າຮຸນ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ!
ໂອ້ ຂອບໃຈ!
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເວົ້າໂດຍກົງແຕ່ເຈົ້າເຮັດ
. ຄືນປ່ຽນໄປຫາເຈົ້າບໍ?
ວຽກງານທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາຫາຂ້ອຍ. ໂມງຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ ຫມົດ ຫມົດ
ອອກຈາກຄວາມຜິດພາດແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ນັ້ນເທົ່ານັ້ນ. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດຢ່າງຮ້າຍແຮງກັບບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂອບໃຈ
ໂວ້, ເຈົ້າມັກກາເຟນ້ອຍໆກັບນ້ ໍາ ຕານບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະຕື່ນຂ້ອຍເລັກນ້ອຍ.
ສະນັ້ນມີຫຍັງຜິດກັບບ່ອນນັ້ນ? 50
ຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ. ວິທີທີ່ພວກເຂົາຈັດການສິ່ງຕ່າງໆ ສໍາ
ລັບຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນ, ຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພແມ່ນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນແບບ.
ພວກເຂົາມັກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຄົນເຈັບບາງຄົນມີຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບບາດເຈັບຈາກໃຜບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ມີຫຍັງເຊັ່ນນັ້ນ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ... ມັນຢ້ານກົວຫຼາຍ. ສິ່ງທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດແມ່ນ
... ໂອ້ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ບາງທີມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ. ຂ້ອຍສົງໄສວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຫັນສິ່ງຕ່າງໆບໍ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າບ່ອນນີ້ອາດຈະຖືກລໍາບາກ.
ນັ້ນຫຼືຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ດີຂ້ອຍຈະບໍ່ແປກໃຈຖ້າມັນຖືກລໍາບາກ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍບອກພໍ່ຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບວຽກໃຫມ່ຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍ່ສ້າງອາຊີລາມນັ້ນພຽງແຕ່ສອງສາມປີກ່ອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. 51.
ລາວເວົ້າວ່າມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນທີ່ One Twelve Ocean Avenue.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງມັນບໍ?
ບໍ່
ມັນເປັນເຮືອນທີ່ມີຊື່ສຽງ. ຫຼືຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າຊື່ສຽງບໍ່ດີ. ຜູ້ຊາຍບາງຄົນໄດ້ຍິງຄອບຄົວທັງ ຫມົດ ຂອງລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຊຸມປີເຈັດສິບ. ພໍ່ແມ່, ອ້າຍນ້ອງ, ເອື້ອຍນ້ອງ. ໄດ້ລ້າງຄອບຄົວຂອງລາວທັງ ຫມົດ ດ້ວຍປືນປືນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຂອງເຮືອນຕໍ່ໄປພຽງແຕ່ຍືນຍົງຢູ່ທີ່ນັ້ນປະມານ ຫນຶ່ງ ເດືອນ. ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາຖືກຂັບໄລ່ອອກຈາກເຮືອນໂດຍຈິດວິນຍານຮ້າຍແຮງ. ເຮືອນໄດ້ກາຍເປັນທີ່ຮູ້ຈັກທົ່ວໂລກ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຂອງຫຼ້າສຸດໄດ້ຂາຍດິນ, ພວກເຂົາມີຄວາມສົນໃຈ
ຂ້ອຍຈື່ບໍ່ແນ່ນອນວ່າໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ອນຫນ້ານີ້,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນຕົວຈິງເລີຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໂຮງຫມໍຢູ່ເທິງດິນດຽວກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຢູ່ບ່ອນທີ່ເຮືອນຖືກທໍາລາຍ
. ເຈົ້າຄິດວ່າບ່ອນນັ້ນມີວິນຍານແທ້ບໍ?
ນັ້ນຫຼືຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ.
ດີເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ຮຸນ. ບາງທີເລື່ອງກ່ຽວກັບການລໍາບາກຢູ່ເຮືອນແມ່ນຄວາມຈິງ
. ບາງຄັ້ງເຮືອນໄດ້ຫາຍໄປແຕ່ຈິດວິນຍານຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. 52
ເຈົ້າເຊື່ອໃນຈິດວິນຍານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ບໍ່ເຄີຍເຫັນໃຜເລີຍ. ແຕ່ຂ້ອຍມັກຄິດວ່າຂ້ອຍມີຈິດໃຈເປີດກວ້າງ.
ບວກກັບເຈົ້າເປັນເດັກຍິງທີ່ສະຫຼາດທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ. ຖ້າເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ຂອບໃຈນານກ໌.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າຈະຢຸດບໍ?
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄວນ. ມີຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະສາມາດຍ່າງໄປແລະລືມບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍ່າງໄປ.
ໃຜຢາກເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນທີ່ຢ້ານກົວພວກເຂົາ?
ດີຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນ ສໍາ ລັບການເລີ່ມຕົ້ນ.
ແຕ່ດຽວນີ້ມັນຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ບາງທີເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ!
ໂຣນລາດ ໂຈເຊັບ" ບຸດສ໌" ເດຟີໂກ້, ຈູເນຍເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາມະຫາຊົນອາເມລິກາ. ລາວຖືກພິພາກສາແລະຕັດສິນໂທດ
ສໍາ ລັບການຄາດຕະ ກໍາ ພໍ່, ແມ່, ອ້າຍນ້ອງສອງຄົນແລະເອື້ອຍສອງຄົນໃນປີ 1974.
ສະບາຍດີ ພໍ່.
ເຈົ້າມາຊ່ວຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ? ເດັກຊາຍ,
ເຈົ້າດີກວ່າຈະບໍ່ມາເຮັດວຽກມື້ອື່ນຄືກັບໂຊມບີອີກຄັ້ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວພໍ່.
ຢ່າເຮັດແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
. ເຈົ້າຢູ່ໃນການເຕືອນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າເອົາຕັ່ງລໍ້ໃຫ້ແມຣກ. ແມ່ເວົ້າວ່າ ລາຄາຫ້າຮ້ອຍໂດລາ.
ມັນແນວໃດ?
ດີເປັນຫຍັງເຈົ້າ ກໍາ
ລັງໃຊ້ເງິນຫ້າຮ້ອຍໂດລາໃສ່ແມຣກແລະຂ້ອຍຕ້ອງມາຂໍເງິນຈາກເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ huh? 54
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ເດັກຊາຍ?
ອ້າຍຂອງເຈົ້າໄດ້ແຕກຕີນຂອງລາວ, ລາວຕ້ອງການຕັ່ງລໍ້ນັ້ນ.
ດີຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນເຊັ່ນກັນ!
ບຸດຊ໌, ເຈົ້າໄດ້ຮັບເງິນເດືອນຈາກຮ້ານຂາຍລົດທຸກໆວັນສຸກແລະມັນຫາຍໄປໃນວັນຈັນ
. ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງດໍາລົງຊີວິດ.
ເຈົ້າໃຊ້ເງິນນັ້ນໃສ່ຫຍັງ? ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄ່າເຊົ່າຫຼືອາຫານ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໂດຍບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງກັບເງິນນັ້ນແທ້ໆ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ!
ເດັກຊາຍ, ເຈົ້າຄວນປິດປາກຂອງທ່ານ.
ເລື່ອງນີ້ຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ເຮ້ ມິກ. 55.
ບຸດຊ໌, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວແມ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍໃນການວາງໄວ້ອີກຕໍ່ໄປ
. ການປ່ອຍສິນເຊື່ອຂອງທ່ານຖືກໃຊ້ຫມົດແລ້ວ.
ເຈົ້າຍອມຮັບເງິນສົດບໍ?
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ! ເຂົ້າມາ.
ມັນເປັນການຂ້າຫຼືຖືກຂ້າ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂ້າຫມູນັ້ນ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງວາງແຜນຕໍ່ຕ້ານເຈົ້າ.
ພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າເຈົ້າຕ້ອງປະຕິບັດງານ.
ຂ້າພວກເຂົາ. ຂ້າພວກເຂົາທັງ ຫມົດ.
ເດັກຊາຍສິບເກົ້າພັນໂດລາ! ສິບເກີ່ພັນ!!
ຫຍັງ??
ເຈົ້າລັກເງິນນັ້ນຈາກຮ້ານຂາຍລົດ!!
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່ບໍ?? ຂ້ອຍຖືກລັກລອບ!! ບຣີແກນຕັນບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າບໍ
? ລົດບາງຄົນລັກຂ້ອຍພໍ່. ຂ້ອຍບອກຕໍາຫຼວດກ່ຽວກັບມັນ!
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຊື່ອສິ່ງນັ້ນ, ເດັກຊາຍ? ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໂງ່ບໍ??
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າພໍ່ໂງ່ຂອງເຈົ້າ,
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ! ຂ້ອຍຖືກລັກລອບ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ??
ລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາເປັນຄົນລັກຢາເສບຕິດ,
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ!! ລາວລັກຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ!!
ຢ່າຟັງລາວແມ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ!!
ຢຸດເຊົາມັນ!! ຢຸດມັນດຽວນີ້!! ໂລຍສ໌ ພະຍາຍາມດຶງໂຣນລັນ ຊິນເຊີຍຈາກບູຊ໌. ກະດູກຂອງນາງຂຸດລົງໃນຄໍຂອງຜົວຂອງນາງແລະດຶງເລືອດ. ໂຣນນລານ
ຊິນແຊຣ໌ທີ່ໂຊກຮ້າຍຈັບແຂນຂອງເມຍຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ນາງເລີ່ມຕີລາວ. ໂບຊ໌ຍ່າງຂຶ້ນຕີນຂອງລາວແລະແລ່ນລົງທາງເດີ່ນທາງ. ໂລນນັສ໌ ຊີນແຊລ໌ຍ໌
ເຈົ້າຕ້ອງມີສ່ວນຮ່ວມຢູ່ສະເຫມີເປັນຫຍັງ huh??
ເຈົ້າເຄີຍອ່ອນແອເກີນໄປຕໍ່ເດັກຊາຍນັ້ນຕະຫຼອດໄປ!!
ຢ່າຈັບລາວ!!
ລາວຕ້ອງການການຄວບຄຸມບາງຢ່າງ!!
ຢູ່ຫ່າງຈາກລາວ!!
ຂ້ອຍພໍແລ້ວເຈົ້າຜູ້ຊາຍໄຂມັນ!!
ໂຣນນີ, ຢ່າເຮັດ!! ກະລຸນາ!!
ບໍ່!!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວອອກຈາກເຮືອນນີ້ມື້ອື່ນ. ລາວໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ລາວອາຍຸສິບສາມປີດຽວນີ້
, ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້ອີກຕໍ່ໄປ. 58
ອາຍຸຂອງລາວບໍ່ແມ່ນບັນຫາລູຍສ໌, ຢາເສບຕິດທີ່ລາວ ກໍາ ລັງກິນແມ່ນ
. ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນພາຍໃຕ້ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກັບລາວມື້ອື່ນ.
ເວລາໄດ້ມາແລ້ວ. ແລະມັນເກີນໄປແລ້ວ.
ຂ້າພວກເຂົາກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ປະຫວັດສາດຂອງບ່ອນນີ້ບໍ? 59.
ບໍ່ມີປະຫວັດສາດຫຼາຍ. ພວກເຮົາເປີດພຽງແຕ່ສອງສາມປີເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າປະຫວັດສາດຂອງດິນ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ... ມີຫຍັງຢູ່ເທິງດິນກ່ອນໂຮງຫມໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຫນຶ່ງ ເສັ້ນທາງມະຫາສະຫມຸດສິບສອງ. ເຮືອນທີ່ສໍ້ໂກງຂອງ Amityville.
ດີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຖືກລໍາບາກ. ຄົນຫຼາຍຄົນຄິດວ່າມັນເປັນຕົວະ.
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍທີ່ຂ້າຄອບຄົວຂອງລາວ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນຈົນກວ່າເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງບອກຂ້ອຍ.
ແທ້ຈິງບໍ? ມັນເປັນກໍລະນີທີ່ມີຊື່ສຽງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຄີຍກ່າວເຖິງມັນເລີຍ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢ້ານກົວເປັນຫຍັງ?
ຍ້ອນຄົນເຈັບໃນ Ward X.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເດລານີເທົ່ານັ້ນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າບ່ອນນີ້ຖືກລໍາບາກ
. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນ. 60
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງບໍ?
ຈື່ໄວ້ວ່າຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍເຫັນເດັກຍິງນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງຍ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງເປັນໃຜ
. ນາງເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນເດັກນ້ອຍ DeFeo ທີ່ຖືກຂ້າຕາຍ. ເຈົ້າເຄີຍເຫັນນາງບໍ?
ບໍ່
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
ເພື່ອເປັນຄວາມຈິງໃຈຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃນສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ.
ດີຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນເຊື່ອຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຫັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ບາງຄົນເປີດກວ້າງຫຼາຍຕໍ່ສິ່ງປະເພດນັ້ນ
, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ແຕ່ຂ້ອຍ? ຂ້ອຍຖືກປິດໄວ້ກັບສິ່ງນອກໂລກນັ້ນ.
ຄົນພາຍນອກໂລກແມ່ນຄົນຕ່າງດາວ.
ມັນເອີ້ນວ່າແນວໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າເຊື່ອຫຍັງ? ເຈົ້າເຊື່ອພຣະເຈົ້າບໍ?
ຄໍາຖາມທີ່ຮ້າຍແຮງໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກ.
ເຈົ້າຖາມເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຢູ່
. ຄວາມຮ້າຍສາມາດມີຢູ່ໄດ້ແນວໃດໃນ 61.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພຣະເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີດອກໄມ້ທີ່ອາໄສຢູ່ໃນສະຫວັນ. ຫຼືວ່າຊາຕານເປັນຈິນຕະນາການສີແດງທີ່ມີກະດູກ. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພຣະເຈົ້າແລະຊະຕານຢູ່ໃນພວກເຮົາທຸກຄົນ
. ພຣະເຈົ້າແມ່ນດ້ານມະນຸດຂອງພວກເຮົາ. ຊາຕານແມ່ນດ້ານສັດຂອງພວກເຮົາ. ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະກາຍເປັນທີ່ດີຫຼືບໍ່ດີຂຶ້ນກັບດ້ານໃດຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ອາຫານ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຢ້ານກົວທີ່ຈະເຊື່ອວ່າຖ້າພຣະເຈົ້າມີຢູ່ລາວບໍ່ມີພະລັງພຽງພໍທີ່ຈະຢຸດຄວາມຮ້າຍແຮງ
.
ຄວາມຕ້ອງການເສລີໃນມືຂອງຄົນທີ່ໃຫ້ອາຫານຄວາມຊົ່ວຮ້າຍພາຍໃນພວກເຂົາ
. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ດອກຕໍມິກສເຕີຕ້ອງຮູ້ວ່າຫຍັງຢືນຢູ່ເທິງດິນນີ້ກ່ອນໂຮງຫມໍ.
ແນ່ນອນວ່າລາວເຮັດ. ລາວໄດ້ຊື້ດິນແລະຈັດການການທໍາລາຍເຮືອນດ້ວຍຕົນເອງ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງສ້າງຢູ່ເທິງດິນນີ້ຮູ້ປະຫວັດສາດຂອງບ່ອນນີ້?
ລາວບໍ່ແມ່ນຄວາມເຊື່ອບ້າ. ລາວເປັນຫມໍ, ພວກເຂົາບໍ່ເຊື່ອໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນປົກກະຕິແລ້ວ
. Amityville ເຕັມໄປດ້ວຍນິທານທ້ອງຖິ່ນ, ກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງແມ່ນວ່າກ່ອນ DeFeos ໄດ້.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ມີເລື່ອງກ່ຽວກັບຊາວອາເມຣິກັນພື້ນເມືອງທີ່ຖືກຂ້າຕາຍໃນດິນນີ້ຫຼາຍປີກ່ອນ
. ບາງຄົນ 62
ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ. ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຍັງຈາກຄົນເຈັບໃນ Ward X, ມັນແມ່ນວ່າບາງຄົນມີຈິດໃຈທີ່ເຮັດວຽກໃນທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບຄົນອື່ນ.
ຄົນນັ້ນທີ່ເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີໄດ້ໃຫ້ອາຫານຄວາມຊົ່ວຮ້າຍພາຍໃນພວກເຂົາຫຼາຍກ່ວາຄວາມດີ. ມັນບໍ່ແມ່ນການເປັນເຈົ້າຂອງ, ມັນແມ່ນພະຍາດ. ພະຍາດຂອງຈິດວິນຍານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຄິດຫຍັງ.
ພຽງແຕ່ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານຫນີໄປກັບເຈົ້າລີຊາ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ໃຫ້ອາຫານສິ່ງທີ່ດີນັ້ນພາຍໃນເຈົ້າ. ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ບ່ອນນີ້ໃຫ້ອາຫານຄວາມຮ້າຍແຮງ.
ສະບາຍດີ, ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນເຈົ້າແຕ່ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນລີຊາ ແທມປລຕັນ
. ຂ້ອຍໂທມື້ວານນີ້ເພື່ອຈັດກອງປະຊຸມກັບກລໍເຣຍ ບຣານໂກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ໂອ້ ດີເລີດ! ຂອບໃຈທີ່ເຫັນດີທີ່ຈະພົບກັບຂ້ອຍ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ!
ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງໂຕະຢູ່ດ້ານຫຼັງ. ຂ້ອຍມີ 63.
ຂອບໃຈ, ນັ້ນດີເລີດ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບປະຫວັດສາດຂອງ
Amityville ທີ່ມາຈາກຊາວອາເມຣິກັນພື້ນເມືອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຂຽນບົດຂຽນວິທະຍາໄລແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນຂ່າວລືບາງຢ່າງໃນບ້ານໃກ້ຄຽງກ່ຽວກັບຊາວອາເມຣິກັນພື້ນເມືອງຖືກຂ້າຕາຍຢູ່ເທິງດິນຢູ່ທາງມະຫາສະຫມຸດ.
ດີເຂດນັ້ນມີປະຫວັດສາດທີ່ມືດຫຼາຍ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການຄາດຕະກໍາ DeFeo ໃນຫນຶ່ງສິບສອງ?
ແມ່ນແລ້ວ. ທຸລະກິດທີ່ຮ້າຍແຮງນັ້ນ. ເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆນັ້ນ.
ທໍາ ລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບໂຊກຮ້າຍດັ່ງກ່າວ.
ແມ່ນແລ້ວ ມັນຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເມືອງມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍເມື່ອພວກເຂົາຕັດສິນໃຈສ້າງສະຖາບັນຈິດໃຈນັ້ນຢູ່ເທິງດິນ
. ນັ້ນເຄີຍເປັນບ້ານແຄມເມືອງທີ່ສວຍງາມ, ດຽວນີ້ມີອາການເຈັບຕາໃຫຍ່ນີ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ພວກເຮົາມີ 64
ສະນັ້ນກ່ຽວກັບຊາວອາເມຣິກັນພື້ນເມືອງແນວໃດ?
ເລື່ອງທີ່ວ່າພວກເຂົາຖືກຂ້າຕາຍໃນດິນນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບນັ້ນຢູ່ນີ້.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້. ໃນສະຕະວັດທີ 18 ມີກຸ່ມຊາວອາເມຣິກັນພື້ນເມືອງໃນ Amityville ທີ່ຮູ້ຈັກກັນວ່າ" ຊົນເຜົ່າ Satchem" ໂດຍການນໍາໂດຍ Satchem Takapausha, ຫົວຫນ້າ. ຊາວເຜົ່າໄດ້ຫນີຈາກ Salem ໃນ
Massachusetts ເພື່ອຫລົບຫນີການຂົ່ມຂືນໂດຍຊາວຄຣິສຕຽນທີ່ ກໍາ ລັງຂົ່ມເຫັງສະມາຊິກຂອງຊົນເຜົ່າຍ້ອນການປະຕິບັດການຊະຍາກອນຂອງພວກເຂົາ. ການປະຕິບັດເຫຼົ່ານີ້ລວມທັງການເສຍສະຫຼະຊີວິດມະນຸດຂອງຫົກຄົນເພື່ອຊຸກຍູ້ຈິດວິນຍານຂອງ
ສະນັ້ນນິທານມີພື້ນຖານໃນຄວາມຈິງທາງປະຫວັດສາດບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃນຄືນກ່ອນວ່າເຈົ້າຄິດວ່າຄວາມຮ້າຍຢູ່ພາຍໃນພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ແຕ່ເຈົ້າຄິດວ່ານັກຄົນສາມາດຖືກອິດທິພົນຈາກຄວາມຮ້າຍທີ່ມາຈາກພາຍນອກຕົວເອງໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຍັງຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍກັງວົນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດຫຼາຍເກີນໄປ
. ສະຖານທີ່ນີ້ ກໍາ ລັງເຂົ້າເຖິງເຈົ້າ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນໃນບ່ອນນີ້. ບາງສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຫມາຍ ຄວາມວ່າພຽງແຕ່ຄົນເຈັບໃນ Ward X ເທົ່ານັ້ນ. ເຈົ້າບໍ່ສັງເກດເຫັນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ສັງເກດເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ? ຫຼືເຮັດຫຍັງເລີຍບໍ? 66
ມັນຄ້າຍຄືກັບແມງໄມ້ຫວານ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ແມງໄມ້ຫວານບໍ່ເປັນຫຍັງເມື່ອມັນພຽງແຕ່ບິນຈາກດອກໄມ້ໄປດອກ. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຄິດວ່າຄົນເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ແລະພວກເຂົາແຊກແຊງພວກມັນ
. ພວກເຂົາອາດຈະປ່ອຍແຊບແຊມແຊນແຊ່ແຊ້ງແຊ້ນແຊ່ງແຊ່ນແຊ້ແຊວແຊ. ສະນັ້ນຂ້ອຍຖາມຕົວເອງວ່າ... ມັນມີຄ່າບໍ?
ເວລາຂອງພວກເຮົາໃກ້ຈະມາຮອດແລ້ວ. ໃນວັນທີ 13 ພະຈິກປີ 2013, 6 ຈິດວິນຍານຈະຖືກເສຍສະຫຼະເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຕິດຕາມທີ່ອຸທິດຕົນຂອງເຈົ້າມືດສາມາດໄດ້ຮັບພອນດ້ວຍຄວາມບໍ່ຕາຍໄດ້.
ໃນຂະນະທີ່ຄົນທີ່ບໍ່ເຊື່ອຕາຍໃນມື້ການຕັດສິນໃຈຜູ້ປົກຄອງທີ່ຊື່ສັດຂອງເຈົ້າຈະດໍາລົງຊີວິດຕໍ່ໄປແລະໄດ້ຮັບການມອບດ້ວຍພະລັງແລະຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາ ລັບການຊີ້ນໍາຂອງໂລກໃຫມ່."ລີຊາເປີດປະຕິທິນໃນຄອມພິວເຕີຂອງນາງ. ວັນທີ 13 ເດືອນພະຈິກແມ່ນມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນບລັອກນັ້ນແລ້ວ. ເຈົ້າເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດແນວໃດ?
ເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ມີສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ໃນຄຸກຂອງທ່ານບໍ? 68
ເຈົ້າມືດໃກ້ແລ້ວ. ມັນຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະຢຸດມັນດຽວນີ້
. ມື້ນີ້ຈະເຫັນການກາຍເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງວາງແຜນການເສຍສະຫຼະຊີວິດມະນຸດບໍ?
ທຸກສິ່ງດີໆ ສໍາ ລັບຜູ້ທີ່ລໍຖ້າ.
ບອກຂ້ອຍ!!
ເວລາຂອງພວກເຮົາໃກ້ແລ້ວ!
ເຂົ້າມາ.
ດອກຕໍມິກສເຕີ.
ໂອ້ ລີຊາ, ສະບາຍດີ. ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ຫຍັງ? 69.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ່ດົນໆເດີ
. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
ແນ່ນອນ, ເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າລີຊາ?
ດີ... ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຈະເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈແທ້ໆ
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ.
ດີ, ໄປກ່ອນ.
ເຈົ້າຮູ້ປະຫວັດສາດຂອງດິນທີ່ໂຮງຫມໍຖືກສ້າງຂຶ້ນບໍ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫຍັງແທ້ໆ?
ດີ, ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ. ການຄາດຕະກໍາ DeFeo
ແລະເຮືອນທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ຄົນເວົ້າວ່າຖືກລໍາບາກ.
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບການຄາດຕະກໍາ DeFeo ແມ່ນແລ້ວ. ການລໍາບາກ...
ດີຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດເຫັນທົ່ວໄປດຽວນີ້ວ່າຫຼາຍຢ່າງນັ້ນໄດ້ຖືກເກີນໄປໂດຍສື່ມວນຊົນ.
ບາງທີ. ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບປະຫວັດສາດຂອງດິນທີ່ຕັ້ງແຕ່ສະຕະວັດທີສິບແປດບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ. 70
ມີກຸ່ມຄົນພື້ນເມືອງອາເມຣິກັນໃນເມືອງ Amityville ທີ່ຮູ້ຈັກກັນວ່າ"The
Satchem Tribe". ພວກເຂົາຖືກຂ້າຕາຍໂດຍຊາວຄຣິສຕຽນຫຼັງຈາກການຂັດແຍ່ງກ່ຽວກັບດິນ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີຈຸດປະສົງໃນສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຊາດີ ຄຣີນວິນເກວລົງໃນ Ward X. ນາງແບ່ງປັນຄວາມເຊື່ອຂອງຊົນເຜົ່າ Satchem. ຂ້ອຍມີເຫດຜົນທີ່ຈະເຊື່ອວ່າບາງຢ່າງນາງສາມາດເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດແລະເຄື່ອງອຸປະກອນການຊະຍາກອນແລະນາງ
ກໍາ ລັງວາງແຜນການເສຍສະຫຼະຊີວິດມະນຸດໃນຄືນນີ້ເພື່ອພະຍາຍາມຍົກສູງພຣະເຈົ້າທີ່ນາງເຊື່ອໃນ, ເຈົ້າມືດ, ແລະກາຍເປັນຄົນບໍ່ຕາຍໄດ້.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອ່ານກ່ຽວກັບຊາດີບໍ? ມັນເປັນສິ່ງແປກໃຈຫຼາຍບໍ່?
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນເຈົ້າວ່ານາງບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດຫຼືສິ່ງອື່ນໃດໆ.
ໄປອິນເຕີເນັດແລະເບິ່ງບລັອກ! ນາງລົງນາມຕົວເອງເອື້ອຍຊາດີ.
ດີນັ້ນອາດຈະເປັນໃຜທີ່ເອີ້ນວ່າ ຊາດີບໍ່?
ໄປລົງແລະຊອກຫາໂທລະສັບຂອງນາງ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນຈະຈໍາເປັນ. ຄົນເຈັບໃນ Ward X ໃຊ້ເວລາສິບສາມຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້ໃນໂຊລູ. ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການອອກ
ກໍາ ລັງກາຍ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງໃນສວນນ້ອຍທີ່ຖືກປົກປ້ອງໂດຍພະນັກງານຂອງພວກເຮົາຫົກຄົນ. ບໍ່ມີທາງ 71.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄົນ ກໍາ ລັງຊ່ວຍນາງເຂົ້າເຖິງສິ່ງນີ້! ບາງຄົນທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ນີ້! ກະລຸນາດອກຕໍມິກສເຕີ. ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງໂທລະສັບມືຖືຂອງນາງແລະເວົ້າກັບນາງ.
ຖ້າຂ້ອຍຜິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຜິດພາດຂອງນາງຫຼັງຈາກນັ້ນດີ. ຂ້ອຍຈະຍອມຮັບສິ່ງນັ້ນ. ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ. ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຄວາມເຫັນໃນການດໍາເນີນຄະດີຂອງນາງບໍ່?
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຮັດ. ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່ານາງເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍປານໃດແລະຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເຈົ້າທີ່ມາສະແດງຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານ. ສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຈື່ໄວ້ລີຊາແມ່ນວ່າມີຄົນເຈັບທີ່ເຈັບປ່ວຍຫຼາຍໃນສະຖາບັນນີ້.
ພວກເຮົາເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອຊ່ວຍຜູ້ທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້ແຕ່ໂຊກຮ້າຍຄົນເຈັບໃນ Ward X ແມ່ນ beyond ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ. ຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງບຸກຄະລິກໍາຂອງພວກເຂົາແມ່ນກ້າວຫນ້າເກີນໄປ, ຄວາມຜິດພາດຂອງພວກເຂົາແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ເກີນໄປ. ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບາງທີເຈົ້າຖືກ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນອາດຈະສຽງດັ່ງນັ້ນ. ແຕ່ເຈົ້າສາມາດກວດເບິ່ງໂທລະສັບມືຖືຂອງນາງແລະເວົ້າກັບນາງໄດ້ບໍ?
ເບິ່ງບລັອກໃນອິນເຕີເນັດ, ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ເບີ IP ຂອງນັກຂຽນກັບຄອມພິວເຕີຢູ່ນີ້ໃນໂຮງຫມໍໄດ້ບໍ.
ດີເບິ່ງ. ມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາແລະຊັບພະຍາກອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຢ່າງຈໍາເປັນ.
ແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າໄດ້ມາຫາຂ້ອຍດ້ວຍຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບການລະເມີດຂອງຄົນເຈັບແລະໄພຂົ່ມຂູ່ຄວາມຮຸນແຮງທີ່ເປັນໄປໄດ້, ຂ້ອຍມີຄວາມບັງຄັບຕ້ອງສືບສວນ. 72
ຂອບໃຈ
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຈະສັ່ງໃຫ້ຄົ້ນຫາໂທລະສັບມືຖືທັນທີ
. ຢູ່ບ່ອນນີ້ຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບມາທັນໃດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່??
ນີ້ແມ່ນເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງເຈົ້າເອງລີຊາ. ເຈົ້າຕ້ອງການການປິ່ນປົວ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງເຈົ້າເອງລີຊາ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!!!
ໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈັບປ່ວຍ!! 73.
ດຽວນີ້ລີຊາ, ມາເວົ້າຢ່າງສະຫງົບໃຈຫຼືເຈົ້າຈະຖືກບັນເທົາທຸກອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງມີຄວາມຜິດພາດທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຍັງຮູ້ດີວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງມີວິໄສທັດທີ່ລົບກວນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມີຄວາມຜິດພາດ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຫັນຫຍັງ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້. ສະຫມອງຂອງມະນຸດແມ່ນສິ່ງທີ່ມີພະລັງແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຊື່ອສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ. ແຕ່ມັນທັງ
ຫມົດ ຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງທ່ານລີຊາ, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມເປັນຈິງ. ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງເຈັບປ່ວຍຫຼາຍແລະເຈົ້າຕ້ອງການການປິ່ນປົວ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບພະນັກງານທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າບໍ?
ໃນນາທີທີ່ພວກເຮົາເວົ້າອອກມາພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມຫມັ້ນຫມາຍ??
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເປັນພະນັກງານຢູ່ນີ້ລີຊາ.
ເຈົ້າເປັນຄົນເຈັບຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າ一直是患者在这里.
ບໍ່, ບໍ່. ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ
! ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ!!
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບໍ່ແມ່ນຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດໄປ.
ໃນເບື້ອງຕົ້ນເປັນຄົນເຈັບພາຍນອກແຕ່ດຽວນີ້ຄວາມຜິດພາດໄດ້ກ້າວຫນ້າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນເຖິງເວລາ ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະກາຍເປັນຜູ້ອາໄສຢູ່ເຕັມເວລາ. 74
ແຕ່... ແຕ່...
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າມັນຫຼາຍທີ່ຈະປະມວນຜົນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນກອງປະຊຸມປຶກສາມື້ອື່ນ.
ດີແລ້ວ.
ຟັງ,
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍເອົາເສື້ອຜ້າສຽບນີ້ອອກເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສະບາຍກວ່າເກົ່າ?
ຂອບໃຈ
ກ່ອນອື່ນເຈົ້າຕ້ອງກິນສິ່ງນີ້. ມັນຈະຊ່ວຍເຈົ້ານອນ.
ເດັກຍິງທີ່ດີ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຫຼາຍທີ່ຈະຮັບເອົາແຕ່ພວກເຮົາຈະຜ່ານສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະເອົາຄວາມຄວບຄຸມຂອງທ່ານອອກ
. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຈື່ໄວ້ວ່າ, ຖ້າເຈົ້າເປັນຄວາມຮຸນແຮງຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າວ່າມັນຈະກັບຄືນໄປບ່ອນໂດຍກົງ. ດີບໍ?
ດີແລ້ວ.
ມັນດີກວ່າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ. 75.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າພັກຜ່ອນບາງຢ່າງດຽວນີ້
. ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຂະບວນການປິ່ນປົວ.
ອາໂດນີ, ເຮລູມນີ, ເພນາຍ, ອາດອນີ, ເຮເລູມເນຍ, ເພັນາຍ,
ພຣະເຈົ້າສັ່ງເຈົ້າຈາກຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານໂອ້ mapulamun.
Adoni, Helumnay, Peenay, ມາຂ້າງຫນ້າຜູ້ພອນ,
ຮູ້ການເອີ້ນຂອງທ່ານມາຂ້າງຫນ້າໂອ້ ຜູ້ພອນ. 76
ຍອມຮັບຄວາມຂອບໃຈທີ່ອ່ອນແອຂອງພວກເຮົາ ສໍາ ລັບການສະ ເຫນີ ຂອງເຈົ້າ, ໃນຄວາມຕາຍເຈົ້າໃຫ້ຊີວິດ,
ຂໍໃຫ້ເຈົ້າຊອກຫາກະຕ່າໄປສູ່ລາຊະອານາຈັກ. ເຈົ້າມືດ, ຜູ້ປົກຄອງປະຕູ, ເຈົ້າຂອງທັງ ຫມົດ ຂອງຈຸດຫມາຍປາຍທາງ, ຟັງພວກເຮົາ!
ພວກເຮົາເຮັດມັນແອລລີຕ໌, ພວກເຮົາມັນເຮັດມັນ! ເວລາຂອງພວກເຮົາໃກ້ແລ້ວ!! ຄວາມບໍ່ຕາຍແມ່ນຂອງພວກເຮົາ! ຄົນເຈັບ X ຍົກປືນແລະກົດກະຕຸ້ນ. BLAST
ແຕກຜ່ານດ້ານຫຼັງຂອງຫົວຂອງຊາດີ, ບິດເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງໃບຫນ້າຂອງນາງໄປ. ນາງຖືກຂ້າຕາຍທັນທີແລະສົບທີ່ບໍ່ມີຊີວິດຕົກລົງເທິງພື້ນ. ຜູ້ປະສົມມ່ວນຊື່ນແລະອອກຈາກ Ward ໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້! ຄົນເຈັບຄົນ ຫນຶ່ງ
ກໍາ ລັງແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປດ້ວຍປືນຍິງລົງໃນ Ward X!
ສະບາຍດີ!!
ກະລຸນາຊ່ວຍພວກເຮົາ!
ຄົນເຈັບຖືກປ່ອຍຕົວແລ້ວ!
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງພວກມັນ. 78
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຊ່ວຍພວກເຂົາບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍຕົວເອງ. ໃຫ້ພວກເຂົາເກັບກ່ຽວສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ປູກ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢາກຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍ? ການຕົກລົງ! ປະຕູຢູ່ທາງອື່ນຂອງທາງເດີນແມ່ນຖືກເປີດ. ຄົນເຈັບ X
ລະເບີດຜ່ານແລະແນໃສ່ປືນ. ລີຊາແລະເດລານີແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນທາງເດີ່ນ. ປືນຕີກໍາແພງໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຫັນເປັນປະຕູເປີດ.
ເຮ້ ທ້າວ, ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້,
ມີຄົນເຈັບ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍດ້ວຍປືນ!!
ຜິວຫນັງຂອງຂ້ອຍແຫນ້ນເກີນໄປ!
ຫຍັງ?
ຜິວຫນັງຂອງຂ້ອຍແຫນ້ນເກີນໄປ!!
ນັ້ນດີກວ່າຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ, ໄວ, ກະລຸນາ!!
ຄູຣວາ!!
ຫຍັງ, ຫຍັງ??
ປຸ່ມທີ່ສໍ້ໂກງໄດ້ຖືກແຕກໃນລັອກ! ເດລານີແລ່ນໄປຫາໂຕະຮັບແຂກແລະຈັບຕັ່ງ. ລາວກ້າວໄປສູ່ປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ຂ້າງປະຕູແລະຍົກຕັ່ງຂຶ້ນ. ບັງ!
ລູກປືນແຕກຜ່ານຫຼັງຂອງລາວແລະອອກຜ່ານທ້ອງຂອງລາວດ້ວຍການລະເບີດຂອງເລືອດ. ລີຊາຮ້ອງໄຫ້! ເດລາເນີຕົກລົງໃສ່ເຂົ່າຂອງລາວແລະລີຊາແລ່ນມາຂ້າງຂອງລາວ. ຄົນເຈັບ X ໂຫຼດກະຕູ້ສົດໃນປືນ. ເດລານີຕາຍແລ້ວ
ສະບາຍດີ!!
ແສງສະຫວ່າງອອກ, ເຈົ້າເປັນລູກແຊກແຊງ!! ບັງ! ປືນຍິງລະເບີດຮູຜ່ານກະທູ້ຂອງຄົນເຈັບ X, ເລືອດກະຈາຍຢູ່ເທິງລີຊາ. ທັນທີແສງສີຂາວເຕັມຫ້ອງແລະອາລິດຊອນ
ເດຟໂກ້ກາຍເປັນຕົວຈິງ. ນາງໃສ່ຊຸດຂາວທີ່ສະອາດ, ສີຜິວຂອງເທວະດາບໍ່ມີບາດເຈັບ. ອາລິດສອນຈັບມືຂອງສົບຂອງຜູ້ເຈັບປ່ວຍ X. ແສງຂາວກະຈ້າງຢູ່ເທິງຮ່າງກາຍຂອງຜູ້ປິ່ນປົວ X
ເອົາມືຂຶ້ນເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ປະຖິ້ມຄວາມສະບາຍດີປົກກະຕິແລ້ວ. ເຂົ້າມາລີຊາ.
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າມັນທັງ ຫມົດ ຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ
?? ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ??
ດີບາງທີມັນເປັນ, ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນ. ເຈົ້າຈະຮູ້ແນວໃດ?
ອອກຈາກຫົວຂອງຂ້ອຍເຈົ້າແຊກແຊງ! ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຫັນຫຍັງ!
ເຈົ້າເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນ! ເຈົ້າແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ!!
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຖືປືນໃສ່ຫມໍທີ່ເຄົາລົບຫຼາຍ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ??
ເຈົ້າເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງການກາຍເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ໃນຄືນນີ້.
ການຂຶ້ນຂອງເຈົ້າມືດທີ່ອວຍພອນຜູ້ຕິດຕາມຂອງລາວທັງ ຫມົດ ດ້ວຍພະລັງແລະຄວາມບໍ່ຕາຍ.
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າເຈົ້າເຮັດບໍ?? ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂຊກແຊງຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ!
ເຈົ້າບໍ່ດີກວ່າພວກຫົວຮຸນແຮງທີ່ຂ້າຄົນບໍ່ຜິດພາດນັ້ນເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ສໍ້ໂກງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ອ່ານໃນປື້ມສັກສິດບາງຢ່າງ. ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄວາມສວຍງາມ!!
ແຜນການທີ່ຈະກາຍເປັນເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ. ພຽງແຕ່ການເສຍສະຫຼະຊີວິດອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃນຄືນນີ້. 84
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍລະເບີດຫົວເຈົ້າອອກຫຼັງຈາກນັ້ນ huh??
ເຈົ້າມ່ວນຫຍັງຢູ່?
ມັນທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງຕົກຢູ່ໃນບ່ອນຂອງຕົນເອງ.
ຕໍາຫຼວດຈະມາບ່ອນນີ້ບໍ? ຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າແລະແຜນການເຈັບປ່ວຍນ້ອຍໆຂອງທ່ານ
! ພວກເຂົາຈະລັອກເຈົ້າແລະຖິ້ມປຸ່ມ!!
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າດັ່ງນັ້ນ.
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງລີຊາ,
ມັນຈະຊ່ວຍຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງທ່ານກ່ຽວກັບແມ່ຂອງທ່ານຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງເປັນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ??
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ນາງຖືກເຜົາໄຫມ້ໃນອານາໄມ.
ເຈົ້າງຽບກ່ຽວກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ!!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບາງຄັ້ງເຈົ້າສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ຮ້ອງໄຫ້ພຽງພໍ ສໍາ ລັບນາງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກຜິດເພາະວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຼາຍຂຶ້ນ ສໍາ ລັບາງໃນເວລາທີ່ນາງຍັງມີຊີວິດຢູ່. ເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຜິດຕໍ່ການຍ້າຍໄປກັບ 85.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລືມນາງເລີຍ!!
ຮັບມືກັບມັນລີຊາ, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສົນໃຈນາງເລີຍ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສົນໃຈໃຜນອກຈາກຕົວເອງເລີຍ
. ນາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂຶ້ນຈາກທ້ອງຂອງອານາໄມດຽວນີ້ຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮັກນາງເລີຍ!
ນາງເປັນໂຊກຮ້າຍ!
ແມ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນອານາໄມແລະເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ!!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!!
ບັດຫົວຂໍ້ຕໍ່ຫນ້າຈໍສີດໍາປາກົດວ່າ:
ບັດຫົວຂໍ້ຖືກລະລາຍ.
ແລະພວກເຮົາກັບມາກັບແຂກຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ. ຫນຶ່ງ ປີກ່ອນລາວເປັນຜູ້ລອດຊີວິດຈາກການຄາດຕະກໍາມະຫາຊົນໂຮງຫມໍ High Hopes ເມື່ອຜູ້ເຮັດຄວາມສະອາດລີຊາ ແທມປລຕັນແລ່ນໂຊກຮ້າຍດ້ວຍປືນປືນ,
ຮ້ອງຂໍຜູ້ເຄາະຮ້າຍຫົກຄົນແລະບາດເຈັບຄົນອື່ນຫຼາຍຄົນ. ດອກຕໍເອລີໂອຕ໌ ມິກສເຕີໄດ້ຂຽນປື້ມ ໃຫມ່ ທີ່ມີຫົວຂໍ້ວ່າ'ຄວາມຫວັງທີ່ແຕກແຍກ' ເຊິ່ງໃຫ້ບັນຊີກ່ຽວກັບຄືນທີ່ສິ້ນສຸດລົງເຊັ່ນດຽວກັນກັບພື້ນຫລັງບາງຢ່າງໃນ
ຕອນເຊົ້າແຄຕຣິນ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍດີຂອບໃຈ. ສະນັ້ນຫມໍ,
ເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຮົາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບປື້ມໄດ້ບໍ?
ດີ, ມັນມີບົດລາຍງານການຕີຕໍ່ການຕີຂອງຕອນແລງ. ມັນແນ່ນອນວ່າເປັນປະສົບການທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວຫຼາຍແລະ ສໍາ
ລັບຂ້ອຍມັນເປັນການປິ່ນປົວຫຼາຍທີ່ຈະຮັບມືກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໂດຍການຂຽນ.
ມັນໄດ້ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຫມໍໂຮງຫມໍແນວໃດ?
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກປ່ອຍໃຫ້ສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍໂດຍເຫດການເປັນເວລາດົນນານແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄົນຫຼາຍຄົນໃນເມືອງຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາຄວນປິດສະຖາບັນ. ແຕ່ມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່ານັກຄົນຄວນຖືກ ນໍາ ມາໃກ້ຊິດໂດຍຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະພະນັກງານແລະຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໃກ້ກັນຢ່າງແນ່ນອນ, ທັງເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານແລະເພື່ອນມິດ, ນັບຕັ້ງແຕ່ເຫດການ. ສາຍພົວພັນນັ້ນເຮັດໃຫ້ 87 ດີກວ່າ.
ເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງບ່ອນນັ້ນວ່າບາງຄົນຢາກໃຫ້ສະຖານທີ່ປິດລົງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຫຼາຍຄົນຍັງຕໍ່ຕ້ານການເປີດສະຖາບັນໃນອັນດັບ ທໍາ ອິດເນື່ອງຈາກວ່າມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນຂອງເຮືອນທີ່ມີຊື່ສຽງ, ບ່ອນທີ່ໂຣນອນດ໌
ເດຟີໂອໄດ້ຄາດຕະກໍາຄອບຄົວຂອງລາວໃນຊຸມປີເຈັດສິບ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄົນຫຼາຍຄົນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບກໍລະນີນັ້ນໄດ້ຖືກກ່າວຫາວ່າໃຊ້ມັນເພື່ອຈຸດປະສົງຂອງພວກເຂົາເອງ. ເຈົ້າຍັງປະເຊີນກັບການວິພາກວິຈານບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບນັ້ນ, ໂດຍສະເພາະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນໃນ
ດີຂ້ອຍຮູ້ວ່າບາງຄົນກ່າວຫາຂ້ອຍວ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຊົງຈໍາຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍເຈັບປວດແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍຄວາມຊົງ ຈໍາ ຂອງຜູ້ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຢູ່ຕໍ່ໄປ. ແນ່ນອນ,
ຜູ້ເຄາະເສຍຫາຍບາງຄົນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທາງອາຍາແຕ່ຜູ້ເຄົາລົບຄົນອື່ນແມ່ນພະນັກງານທີ່ຊື່ສັດທີ່ມີຄອບຄົວແລະຂ້ອຍຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ຖືກລືມ. ສະມາຊິກພະນັກງານແຕ່ລະຄົນໄດ້ຮັບບົດຂອງຕົນເອງໃນປື້ມເພື່ອໃຫ້ຜູ້ອ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຮູບພາບຢ່າງເຕັມທີ່ວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນທີ່ດີເລີດຫຼາຍປານໃດ. ຂ້ອຍເວົ້າ